砂糖は入れるかい
要加糖嗎
はい
加
っていうか　あなた誰
不是 你誰啊
どうしてコーヒーがこの世界にあるの
這個世界怎麼有咖啡啊
君が来るのを待ってたんだ
我一直在等你來
カイン・フォン・シルフォード君
凱因·馮·希爾佛德
またの名を
原名
椎名和也
そう警戒しなさんな
別這麼警惕嘛
ゼノムのじじいたちから聞いたよ
澤諾姆那個老頭跟我說了
お前さん
你
転生者なんだろう
是轉生者對吧
神様たちと会ったことがあるんですか
你和神明們碰過面嗎
俺はユウヤ・テラ・ヒラサワ・エスフォート
我是優也·特拉·平澤·艾斯佛德
あるいは
原名是
平沢優也だね
平澤優也
もしかして初代国王様
不會是初代國王吧
よく知ってるなあ
這都被你知道了
あなたが残してくれた帝級魔法書を読みました
我看了你留下來的帝級魔法書
でも　300年以上前の方ですよね
但初代國王不是300年以前的人嗎
まさかまさか
該不會該不會
幽霊
是幽靈吧
鑑定してみりゃ分かるよ
鑑定一下就知道了
いいんですか
可以嗎
ああ
嗯
ステータスオープン
展開狀態欄
創造神
この世界はファビニールと言って
這個世界名叫法碧尼爾
俺が創ったんだ
是我創造的
だから創造神
所以我是創造神
そしたら300年経ってもこのまんま
即便過了300年也不會變老
僕　自分のことを
我本以為
ついついやりすぎちゃう転生貴族だと思っていたけど
身為轉生貴族 自己已經夠離譜了
僕のやりすぎなんて
現在看來我的離譜
まだまだだったのかもしれません
好像還差得遠
思った通りの展開なんかいらない
隨處可見的劇情可太無聊了
イマイチな昨日にはバイバイ　遠い過去にしちゃいたい
讓平凡的昨天  成為遙遠的過去吧
てのひらにのる小さな希望　きみと分け合いたい
把這手心上小小的希望  分享給你
そうしたら始めようか
然後  讓我們開始吧
大胆なプロローグで
在放飛自我的序章中
きっと難しいことのほうが　ワクワクできるからさ
那肯定是難度越高越讓人興奮啦
ほら、想像は遥か遠くまで
快  想像力越飛越遠了
おいてかれないように駆け出した今
趕緊奮起直追吧
スクリーンには眩しい笑顔を映して
面對鏡頭  露出燦爛的笑容
昨日まではこれからの予告編で
過去只是未來的預告片
始まりの合図はせーので言おう
大家一起喊預備  然後開始吧
期待して指をさした
滿懷期待地指向前方
ひとりがふたりになって
從一個人變成兩個人
みんなになって　重なり合う声
再變成高朋滿座  觥籌交錯
これは起承転結のまだ最初の一歩
這只是承接序章的第一步
これからの続きに行こう
出發吧  故事的正篇才剛剛開始
まっ　座ってくれ
先坐下吧
まずはお前を呼んだ理由を話そう
先說下為甚麼叫你來吧
実は
其實是
お前を鍛えてくれって　じじいたちから頼まれた
那個老頭叫我幫忙鍛鍊一下你
なぜですか
為甚麼
今でも強すぎて苦労しているのに
就是因為太強 我可吃了不少苦頭
んじゃ
那麼
俺からこのクッキー奪えるか
你能搶走這塊餅乾嗎
まだまだだな
還差得遠
優也さん
優也先生
なぜそこまでの強さが必要なんです
為甚麼要讓我進一步變強
それは
那是因為
お前には
你
戦わなきゃいけない相手がいるからさ
有一個必須擊敗的對手
戦わなきゃいけない相手？
必須擊敗的對手？
そうだ
是的
そいつは300年前
他在300年前
世界全土で人々に殺し合いをさせた
曾讓全世界的人們互相殘殺
待ってください
等等
どうやってそんな
這是怎麼做到的
簡単だよ
很簡單
神託を下ろし
下達神諭
人々の潜在意識に他国への不信感を植え付け
讓各國之間產生疑心
戦わせた
開啟了戰爭
お前が戦うべき相手は
你需要擊敗的對手是
邪神アーロン
邪神亞隆
300年前
俺と仲間たちはなんとかそいつを封印した
我和同伴們拼盡全力將其封印
しかし　最近それが緩みはじめている
但是最近 封印有些鬆動
このままだとアーロンが復活してしまう
再過不久 亞隆就會復活
優也さんがまた封印することはできないんですか
你不能再次將其封印嗎
無理だ
沒辦法
俺はこの世界の神になってしまったからなあ
我已經是這個世界的神了
じじいたちも俺も
老頭也好我也好
お前の世界には干渉できないんだ
都無法干涉你的世界
それってまさか…
你的意思該不會是…
その通り
沒錯
お前に任せる
交給你了
やっぱり
我就知道
それからこれは
另外這件事
お前の前世ともかかわりがあると言っておこう
其實跟你的前世是有關係的
前世？
一体どういうことですか
具體是指甚麼
海
大海
俺はこれからお前の師匠だ
今後我就是你的師父了
この課題がクリアできたら
甚麼時候攻略掉這個難關
続きを教えてやろう
我就告訴你
転移
傳送
待ってください
等等
今教えてくださいよ
現在就告訴我唄
前世と関係があるってどういうこと
和前世有關係是甚麼意思啊
知りたかったら
如果你想知道
この方向にひたすら進みつづけろ
就朝著這個方向不斷前行
そうしたら
最後
さっきの屋敷にたどり着く
你會到達剛才的那個宅邸
まずはレベルを上げてこい
先提升一下等級吧
お前はこの世界じゃ中の下
你在這個世界處於中下水平
最低でも600まで上げないと
起碼要升到600級才行
アーロンには勝てないぞ
否則別想擊敗亞隆
今300
現在300級
まあ　けっこう時間かかるだろうけど
會花不少時間就是了
転移とか使うのはなしなあ
另外 不準使用傳送哦
けっこう時間かかるって
會花不少時間嗎
学園は
上學怎麼辦
大丈夫だよ
沒事
こっちの一年は向こうの一日だから
這邊的一年是對面的一天
じゃあな
我先走囉
早く帰ってきて
早點回來
お茶の相手をしてくれ
陪我喝喝茶
転移
傳送
師匠
師父
ちょっと待ってください
等等
カイン
凱因
お前がやるか　やらないかだ
做不做取決於你
僕がやるしかないのか
必須由我來做嗎
まだ森に入って5分だというのに
這才剛進森林5分鐘
やるよ
做唄
レベリングはオタクの基本
刷級是遊戲宅的基本操作
やってやるよ
做就做
カイン様
凱因少爺
お戻りですか…
回來了嗎…
テレス様　シルク様
特蕾斯大人 希爾克大人
大変失礼いたしました
非常抱歉
物音がしたので
因為聽到外面有動靜
てっきりカイン様がお戻りになられたのかと
我還以為凱因少爺回來了
では　カイン君はまだ…
也就是說 凱因還沒…
はい
是
昨日からお帰りになっておりません
昨天到現在 一直沒回來
そんな
怎麼會
学園に来なかったから家にはいると思ったのに
他沒來學園 我還以為是在家
もしかして　何か事件に巻き込まれてやしないかと
我在想他是不是遇到甚麼麻煩了
誘拐とか
比如綁架
監禁とか
比如監禁
溝にはまったとか
比如卡溝裡了
大丈夫です
沒事的
なんで
為甚麼
だってカイン様ですもの
因為那可是凱因公子呀
ここで待っていれば必ず帰っていらっしゃいます
在這裡等著 他一定會回來的
失礼します
打攪了
帰れないかも
或許回不去了
このままこの森から出られないんじゃないか
會不會永遠走不出這片森林了
もう何ヶ月もまともに寝てない
已經好幾個月沒有好好睡過了
すべてのこと
任何事情
自分のことでさえ　もう
連自己本身都已經
考える気力もないよ
沒有力氣去思考了
何　面倒くさい
甚麼聲音 好麻煩
誰
誰啊
その呼び声に応えて歩き出したのは
聽到聲音 尋找其源頭
本能か
是本能嗎
それとも意識がないからか
還是因為沒有意識了
ひどい傷
好重的傷
今楽にしてやるからなあ
這就給你個痛快
怖がらせちゃってごめんね
抱歉嚇到你了
僕　いつも誰かを守りたいと思っていたのに
我的初心 是保護別人才對
エクストラヒール
超級治癒
魔力がなくたって
就算法力見底
絞り出すまで
硬擠也要擠出來
エクストラヒール
超級治癒
お前　まさか僕を守っていてくれたのか
你一直在保護我嗎
やめろよ
別鬧啦
お前　一人なのか
你孤身一人嗎
そうか　僕も一人なんだ
這樣啊 我也是孤身一人
それじゃあ　一緒に来る
要不要和我一起走
僕と一緒に
和我一起
おいて　ハク
過來 小白
僕はハクのおかげで
多虧了小白
大切な何かを取り戻せた
我找回了重要的東西
辛くても折れじゃダメだ
再苦再難 也不能屈服
僕には
我
守るべきものがある
有要保護的事物
来たか
來了啊
お帰り
歡迎回來
大きくなったなあ
長大了啊
そりゃあなりますよ　師匠
那是得長大啊 師父
あれから何年経っていると思ってるんです
這都多少年了
4年くらいか
4年左右吧
そりゃあ神狼か
這是神狼嗎
Fenrir
ハクです
是小白
いやいや
不不
こいつは神獣でもある種族　神狼だぞ
它是神狼 屬於神獸
Fenrir
ハク　そんなに偉いの
小白 原來你這麼厲害嗎
そんなに懐いているなら
看它這麼親你
契約してくれるかもしれないなあ
或許可以和你締結契約
契約？
契約召喚することにより
就是契約召喚
いつでも呼び出せるようになる
隨時能把它召喚到身邊
いいかい
可以嗎
消えた
消失了
召喚「ハク」でいつでも呼び出せる
你喊召喚「小白」 隨時能叫出來
Summon
それから　修行はまだ終わっちゃいない
還有 修行還沒有結束
次はこいつに稽古をつけてもらえ
接下來讓他指導你
お前の新しい師匠
這是你的新師父
ドランだ
多蘭
カインです　よろしくお願いします
我是凱因 請多指教
でもその前に　約束したじゃないですか
不過在此之前 還請履行承諾
教えてください　師匠
師父 請告訴我
アーロンのことを
關於亞隆
そして　前世のこと…
還有 關於我的前世…
そうだったな
是這樣的
では話そうか
那我就告訴你吧
お前の出発前に
在你出發之前
はい
嗯
今のお前の力じゃ無理だ
你現在的實力還遠遠不夠
ユウヤは俺より強い
優也比我強
やつはそのユウヤより強い
而那傢伙比優也還強
ということは…
也就是說…
身体強化
身體強化
Boost
知らない天井だ…
陌生的天花板…
重いよ
好重
あら　起きてきたの
哎呀 你醒啦
よく眠れたかな
睡得怎樣
はい
挺好的
よかった
那就好
あの…
那個…
私
我嗎
ドランの妻のルリよ
我是多蘭的妻子 露莉
そしてここは
這裡
私たちの家
是我們的家
昨日ドランがあなたを担いで帰ってきた時はびっくりしたわ
昨天多蘭扛著你回來的時候真是嚇了我一跳
すぐにご飯にするから待っててね
馬上開飯 等等哦
子供のドラゴンだ
是龍的幼崽
カインだよ
我是凱因
よろしくね
你好呀
待って　ケンカはダメ
等一下 不要吵架
嫌われた
被討厭了
もう　あんたたち
你們幾個
いい加減にしないと
再鬧
ご飯　食べさせないよ
就沒飯吃了
すごい
好豐盛
どうぞ
吃吧
いただきます
我開吃了
どうした　口に合わないか
怎麼了 不合口嗎
いえ　おいしいんです
不 實在是太好吃了
久しぶりですこんなにおいしいご飯
好久沒吃到這麼好吃的東西了
そういえば　4年間サバイバルをしてたと言ってたな
說起來 你在野外生活了4年是吧
はい
是的
ほいとにこんなにおいしいご飯は久しぶりなんです
這麼好吃的東西真的好久沒吃到了
よし　とことん食え
那就放開了吃吧
これからうちに住み込むんだし
接下來反正是住這裡了
どんどん作っちゃうよ
我每天都會做的
ありがとうございます
謝謝
こんなに優しくされると
你們對我這麼好
おうちのことを思い出しちゃうよ
讓我想起了家裡
みんなもおいしいもの食べてるかな
不知道大家吃得怎麼樣
大丈夫です
沒事的
騎士たちが探しております
騎士們正在搜尋
わたくしたちはわたくしたちにできることをしながら
咱們就只管做好力所能及的事情
カイン様をお待ちしましょう
靜候凱因公子回來吧
そうだね
是啊
帰ってきたら喜んでほしいものね
要在他回來的時候 給他個驚喜
ほらそこ手が止まってる
快幹活 別偷懶
料理の道は遠く険しく
廚藝之路艱險遙遠
デザートの道は重労働
甜點之路是體力活
そんなことでは
憑現在的狀態
カイン様の喜ぶものなど作れませんよ
是做不出甚麼驚喜的
はい
是
よろしくお願いします
請多指教
まだまだ
繼續
はい
是
持ち堪えたか
扛住了啊
よくやってるよ
進步很大
修行を始めた頃は
剛開始修行那會兒
お帰り
歡迎回來
家まで持たなかったからな
根本堅持不到回家
気になる
關心他嗎
一年後
立て
站起來
それで終わりか
這就結束了嗎
ユウヤは俺より強い
優也比我強
そしてアーロンは…
而亞隆…
でもその前に　約束したじゃないですか
不過在此之前 還請履行承諾
教えてください　師匠
師父 請告訴我
アーロンのことを
關於亞隆
そして　前世のこと…
還有 關於我的前世…
そうだったな
是這樣的
では話そうか
那我就告訴你吧
お前の出発前に
在你出發之前
もともとアーロンは
亞隆原本是
あのじじいどもの世界の遊戯の神だったんだ
老頭那個世界的遊戲神
遊戯の神って
遊戲神
もう一人神様がいたんですか
原來還有一個神嗎
ああ
是的
お前の世界には娯楽とかゲームがないだろう
那個世界沒甚麼娛樂和遊戲對吧
あれは遊戯の神がいないからだ
那是因為沒有遊戲神
アーロンは神託を利用し
亞隆利用神諭
罪のない人々に
迫使無辜的人們
世界中でデスゲームをやらせたのさ
參與到了世界規模的死亡遊戲中
その結果が神の世界からの追放だ
於是 他被逐出了神界
しかしあいつが復活したら
在他復活之後
またデスゲームが起こる
死亡遊戲會再度開啟
お前の大切な人々が巻き込まれる
你的親朋好友會被捲入其中
そんなの嫌です
那可不行
師匠
師父
どうしたらアーロンを
怎麼才能將亞隆…
強くなれ
變強吧
力をつけて
變得更強
大切な人を守れるように
變得能夠保護好親朋好友
カイン　お前に聞かせたい話がある
凱因 我有件事情要告訴你
俺は仲間を守れなかった
我沒能保護好同伴
アーロンは椎名和也とも因縁があると初めに言ったな
我一開始說過 亞隆和你有關係對吧
俺の　守れなかった仲間
我沒能保護好的同伴
それは
那正是
お前の両親だ
你的父母
和也はどうなるの
和也怎麼辦
私たちが死んだんなら…
我們死了…
メリネさんだっけ
梅莉涅小姐是吧
俺たちを呼んだの
把我們召喚過來的
はい
是的
ユウヤ様
優也大人
セイヤ様　メグミ様
聖也大人 惠大人
どうか事情を説明させてください
請容我解釋一下
メリネさん　本当にいいの
梅莉涅小姐 真的可以嗎
私たちを逃がしたってことがバレたら
你就這麼放我們走 如果被發現了
あなたが…
你就…
いいのです
沒關係
どのみち　教皇猊下の考え方には賛同できません
我無法贊同教皇大人 早晚要對立的
それより
不用管我
この世界の異変をその目で見てきてください
請親眼去看看這個世界的異常之處
それはアーロン
亞隆
お主らの探る異変の原因
就是他歪曲了這個世界
しかし
然而
わしらは直接手出しできぬ
我們無法直接干涉
召喚されし勇者たちよ
被召喚的勇者們
どうかこの世界を鎮めてほしい
請將這個世界帶回正軌
獄炎地獄
Inferno
獄炎地獄が効かない
獄炎地獄不管用
Inferno
そんな…
怎麼會…
いける
可以
いけるぞ
この忌々しい人間どもめ
你們這群可惡的人類
恵
惠
メグミさん　メグミさん
惠小姐 惠小姐
ダメ　回復魔法が追い付かない
不行 治癒魔法跟不上
アーロン
亞隆
お前だけは…お前だけは！
不可原諒…不可原諒！
限界突破
極限突破
Overload
何
甚麼
優也
今だ　石を
趁現在 用石頭
ダメだ父さん
不行 爸爸
離れて
快離開
封印
和也
ごめん
抱歉
僕は…
我…
僕は大切な人を守りたい
我要保護好親朋好友
困っている人を助けたい
幫助遇到困難的人
限界突破
極限突破
Overload
これで終わりです
勝負已分
俺の負けだ
我輸了
修行はここまでだな
修行到此為止
ありがとうございました
謝謝指導
父さん　母さん
爸爸 媽媽
ここにいたんですね
在這裡啊
二人とも
他們兩人
いつもお前のことを心配していた
他們總是掛念著你
アーロンとの決戦に備えつつも
在準備著和亞隆決戰的同時
ずっと元の世界に戻る方法を探していたんだ
他們也一直在尋找著回地球的方法
そうだったんですね
這樣啊
父さん　母さん
爸爸 媽媽
ありがとう
謝謝
ずっと僕のことを
你們一直掛念著我
それから
另外
父と母を　ありがとうございました
謝謝你幫助了我的父母
両親がお世話になりました
承蒙你的關照了
ありがとう　和也
謝謝你 和也
いや
不
カイン
凱因
強くなったな
真的是變強了
師匠が指導してくれたおかげです
是師父教導有方
俺は何もしてねえよ
我甚麼也沒做
お前が頑張ったからだ
一切都來自於你的努力
さあ　部屋に戻ってうまいコーヒーでも飲もうか
好了 回房間喝杯好喝的咖啡吧
いえ
不了
僕　早く自分の世界に戻らないと
我想盡早回自己的世界
そうか
這樣啊
それじゃあ
再見
ちょっと待ってカイン
等一下 凱因
お前こっちに5年いたんだぞ
你在這邊待了5年
そのかっこうで戻るつもりか
你打算就這麼回去嗎
師匠は
師父呢
ハクを連れてってやれ
把小白帶去吧
召喚「ハク」
召喚「小白」
Summon
それからうちの子にも
還有我家孩子
広い世界を見せてやってくれないか
也讓他去見識一下廣闊的世界吧
ドラン師匠
多蘭師父
契約
召喚「ギン」
召喚「小銀」
Summon
ドラン師匠
多蘭師父
優也師匠
優也師父
長い間　ありがとうございました
感謝你們一直以來的教導
また遊びに来い
有空再來玩吧
はい
嗯
失礼します
走了
おっと
哦對
これを今の国王にな
把這個帶給現在的國王
賑やかなやつだったな
真是個活潑的孩子
しかし　俺たちよりも強くなる気がするんだ
總感覺他會變得比咱們還強
そりゃ当たり前だ
那是當然
あいつは俺たちより守ってるものがデカいからな
他要保護的事物 比咱們可大得多
そして
同時
みんなに守られているからな
他也被大家保護著
カイン様
凱因少爺
カイン君
カイン様
凱因
凱因公子
シルビア
希爾維亞
心配かけてごめん
抱歉讓你擔心了
テレス　シルクも
還有特蕾斯 希爾克
信じておりました
我一直堅信著
カイン様はきっと帰ってくると
凱因公子一定會回來的
ですから
所以
待っている間にシルビアさんに教わって
在等待期間 我們請教了希爾維亞小姐
クッキーを焼いたんだよ
做了餅乾
カイン君が好きだと言うので
聽說凱因喜歡
おいしい
真好吃
テレス　シルク
特蕾斯 希爾克
カイン君ってそんなにクッキー好きなんだ
凱因這麼愛吃餅乾的嗎
おいしい　おいしいよ
好吃 太好吃了
カイン君
カイン様
凱因
凱因公子
お帰り
歡迎回來
ただいま
我回來了
お帰り
お帰りなさいませ
歡迎回來
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
絶対に神様の気まぐれ　そんなんじゃないよ
絕不可能是眾神的心血來潮
翻弄される僕を見て　笑ったって構わないよ
就算他們喜歡把我當樂子看
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
どうしてキミだったのかな？
為甚麼是你呢？
いっそ　この出会いを愛と呼んでもいいよね
乾脆把這個邂逅稱為愛吧
神様がくれた七色の　絵の具で世界を塗り替えようよ
用眾神賜予的七色畫筆 重新塗抹這個世界
泣き出しそうな空には
去告訴即將哭泣的天空
虹が待ってると伝えなくっちゃ
稍後有彩虹在等待著你
迷い込んだこの世界で僕は
我在這個陌生的異世界
進むべき意味を見付けたよ
找到了前行的意義
もてあましてたはずの想い…
將原本不知如何是好的這份感情
そのありったけよ　嗚呼　キミに届けよ
盡數向你吶喊
正座
跪地上
そこに正座ね
去跪地上
やっぱり…
難逃一劫…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
次回　Aランク…
下一集 A段位…
A段位冒險者的試煉
これじゃ何言ってるか分からないよ
誰聽得懂你們在說甚麼啊